讲规矩有纪律
做纪律合格的表率
没有规矩不成方圆
党的十八大雨来
以习近平同志为核心的党中央
从立规矩开始
首先制定了中央八项规定
随后陆续出台一系列制度
办法措施
坚持把纪律停在前面
严明党的政治纪律和政治规矩
保证全党团结统一步调一致
做一名合格的党员
就必须按党章等党内法规办
按党的纪律办
按党确定的党员标准和要求办
怎样做到讲规矩有纪律
做到纪律合格
做一名合格的党员
首先要学习掌握党章党规党计
都有哪些规定
联系自身实际
拉出言行举止方面的负面清单
始终绷紧
尊规手具这根弦
其次
要把政治纪律和政治规矩放在首位
政治纪律和政治规矩
是党最根本最重要的纪律
遵守政治纪律和政治规矩
是遵守党的全部纪律的基础
要牢记五个必须
防止七个有之
在政治纪律和政治规矩上不出任何偏差
再次
要在严肃认真的党内政治生活中锻炼自己
2017年8月13日
习近平总书记带头
以普通党员身份
在北戴河参加了
所在党支部的专题组织生活会
与支部同志一起交流
每个党员都要自觉接受党组织管理
勇于开展批评和自我批评
习惯接受党内监督和各方面监督
进入新时代
党正在进行
具有许多新的历史特点的伟大斗争
形势复杂
任务艰巨
广大党员就更应该守纪律
更应该讲规矩
做到纪律合格
才能够经得起各种风浪的考验
永保生机活力
不断地夺取新的胜利